ĐỊNH NGHĨA: 
Grid dựa trên hệ thống lưới gồm các hàng và cột. Các item được phân bổ 
theo các cell trong grid, vì vậy có thể dễ dàng tạo ra các layout phức tạp
hơn Flexbox với số lượng thẻ HTML tối thiểu.
Có thể hiểu là Grid sẽ phân bổ các item đồng thời theo 2 hướng 
ngang và dọc (row và column). Trong khi Flexbox sẽ phân bổ item 
theo 1 hướng cụ thể, điều này được quyết định bởi flex-direction.


Grid và Flexbox dùng // nhau kết hợp với nhau

Grid: dàn bố cục trang web các thành phần chính
Flexbox: các thành phần chính trong trang web



+ Grid cell: là từng ô trong 1 bố cục
+ Grid track: là 1 hàng or 1 cột
+ Grid line: là 1 đường kẻ dùng để phân chia ra nhiều ô cell
+ Grid area: là sự kết hợp của nhiều ô cell tạo thành HCN