Background-Origin ( thuộc tính gốc của ảnh nền )
=> Đặt gốc của ảnh nền sẽ được bắt đầu từ phần nào.
Có 3 thuộc tính
+ padding-box (default) : nghĩa là ảnh nền sẽ được hiển thị từ padding
+ border-box : nghĩa là ảnh nền sẽ được hiển thị từ border
+ content-box : nghĩa là ảnh nền sẽ được hiển thị từ content
=> Sẽ ảnh hưởng đến thuộc tính position nghĩa là sẽ bị phụ thuộc
và lưu ý ko dùng 2 thuộc tính này cùng lúc 
1. background-origin: ;
2. background-attachment: fixed;

Chính xác! Thuộc tính background-origin chỉ có tác dụng với ảnh nền, 
trong khi background-clip có tác dụng với cả ảnh nền và màu nền.