Đơn vị trong CSS
+ Đơn vị tuyệt đối - Absolute units
+ Đơn vị tương đối - Relative units

# Đơn vị tuyệt đối
Giá trị phần tử hiển thị CHÍNH XÁC - CỐ ĐỊNH
KO PHỤ THUỘC vào phần tử hay bất kỳ ngữ cảnh nào trên WEB
Các đơn vị tuyệt đối bao gồm:
+ px
+ mm
+ cm
v.v
Trong thực tế chúng ta thường chỉ dùng px, các đơn vị tuyệt đối khác bạn có thể bỏ qua.
Tính chất của các đơn vị tuyệt đối:
+ Giá trị được hiển thị chính xác, cố định và không đổi.
+ Không phù hợp để làm responsive (đáp ứng nhiều thiết bị).

# Đơn vị tương đối
LUÔN PHỤ THUỘC vào 1 thành phần khác( tùy vào đơn vị )
KO CỐ ĐỊNH, sẽ bị thay đổi khi sự phụ thuộc của nó thay đổi
Các đơn vị tương đối bao gồm:
+ %
+ em
+ rem
+ vw, vh
+ v.v
Thực tế thường hay sử dụng các đơn vị %, em, rem, vw, vh. Các đơn vị khác có thể bỏ qua.

Tính chất của các đơn vị tương đối:
+ Linh hoạt, tự động thay đổi theo đối tượng phụ thuộc.
+ Không cố định, luôn luôn có đối tượng phụ thuộc.
+ Phù hợp để làm responsive.
