+ line-height: chiều cao dòng tăng giảm khoảng cách các dòng chữ
tránh dùng giá trị tuyệt đối nên dùng số ko cần giá trị
ví dụ:
line-height: 1.5;
font-size: 40px;
thì line-height lớn gấp 1.5 so với 40px
Ngôn ngữ tiếng anh nên dùng 1.4
Ngôn ngữ tiếng việt nên dùng 1.5, 1.6

+ font-style:
Thuộc tính có 3 giá trị:
normal là giá trị mặc định và hiển thị văn bản bằng chữ bình thường.
italic để hiển thị văn bản bằng chữ in nghiêng.
oblique tương tự italic, nhưng có thể chỉ định góc nghiêng của chữ bằng cách cung cấp một giá trị góc.
Riêng đối với giá trị oblique, bạn có thể tùy chỉnh góc nghiêng cụ thể.


+ font-variant:
tạo ra chữ viết in hoa bảng THU NHỎ
giá trị mặc định: normal
giá trị viết nhỏ: small-caps


+ font-weight:
tạo độ dày của chữ
giá trị số là từ 100 - 900;
để có thể sử dụng giá trị là số thì FONT-FAMILY của bạn sẽ phải hỗ trợ
bold = 700
normal = mặc định
bolder = đậm lên 1 tí
lighter = nhạt đi 1 tí

+ font(shorthand)
CÁCH tra cứu : font shorthand css
VÀ THUỘC TÍNH font-size và font-family là BẮT BUỘC