+ Thuộc tính letter-spacing được sử dụng để điều chỉnh khoảng cách giữa các ký tự. 
Giá trị càng lớn khoảng cách giữa các ký tự càng xa nhau.

+ Thuộc tính text-align dùng để căn nội dung theo các hướng như: căn trái, căn phải, 
căn giữa, v.v. Mặc định, nội dung đã được căn trái.

+ Trong CSS, text-decoration được sử dụng để thêm gạch chân chữ hoặc bỏ gạch chân chữ.

+ Thuộc tính text-indent được sử dụng để thụt lề dòng đầu tiên trong một đoạn văn bản.

+ Thuộc tính text-transform được sử dụng để chuyển đổi từ chữ in hoa 
thành chữ thường và ngược lại.

Ví dụ :
letter-spacing: 4px or -2px etc;

text-align: mặc định căn theo lề trái
+ text-align: right; căn phải
+ text-align: center; căn giữa
+ text-align: justify; dàn đều hai bên
text-align CHỈ HOẠT ĐỘNG KHI thẻ đó là thẻ INLINE or INLINE-BLOCK

text-decoration: dùng để thêm GẠCH CHÂN cho chữ hoặc BỎ GẠCH CHÂN
Bao gồm các giá trị:
+ line-through gạch ngang nội dung
+ overline gạch bên trên nội dung
+ underline gạch dưới nội dung
+ none để bỏ gạch chân chữ
có thể dùng nhiều giá trị cùng lúc

text-indent: dùng để thụt lề

text-transform: được sử dụng để chuyển đổi từ chữ in hoa thành chữ thường và ngược lại.
Bao gồm các giá trị:
+ none là giá trị mặc định, văn bản hiển thị như văn bản gốc.
+ uppercase biến đổi tất cả các chữ thành chữ in hoa.
+ lowercase biến đổi tất cả các chữ thành chữ thường.
+ capitalize biến đổi chữ cái đầu của mỗi từ thành chữ in hoa, các chữ cái còn lại ở dạng chữ thường.