white-space:
nhiều khoảng trắng  => 1 khoảng trắng
nhiều dấu xuống hàng => 1 khoảng trắng
nội dung chạm giới hạn => xuống hàng

- giá trị mặc định: normal đúng với 3 ý trên
- giá trị nowrap: ko xuống hàng đúng với ý 1, 2 nếu muốn chữ chỉ trên 1 hàng
- giá trị pre: mặc định ko đúng ý nào cả giống thẻ <pre>
- giá trị pre-line: đúng với ý 1, 3
+ là nhiều khoảng trắng tính là 1
+ sẽ xuống hàng khi ndung quá dài
- giá trị pre-wrap: đúng với ý 3

word-break: break-all chạm dới hạng là xuống dòng sử dụng trong những dòng chữ dính liền nhau quá dài

word-spacing: tăng khoảng cách giữa các TỪ
ví dụ: word-spacing: 10px;

text-shadow: tạo bóng đổ cho chữ
Thuộc tính text-shadow bao gồm 4 giá trị:
Giá trị đầu tiên sẽ quyết định bóng đổ sang bên trái hay bên phải. Nếu giá trị âm sẽ đổ sang trái, giá trị dương sẽ đổ sang phải.
Giá trị thứ 2 quyết định bóng đổ lên trên hay xuống dưới. Giá trị âm sẽ đổ lên trên, giá trị dương sẽ đổ xuống dưới.
Giá trị thứ 3 quyết định độ nhòe (blur) của bóng đổ.
Giá trị cuối cùng là màu của bóng đổ.

CÁCH HIỂN THỊ DẤU 3 chấm khi nội dung quá dài
display: -webkit-box;
  	-webkit-line-clamp: 4;
  	-webkit-box-orient: vertical;
  	overflow: hidden;

cái số 4 kia là bạn muốn bắt đầu dấu 3 chấm khi nào đó