Clip-path
3 hàm :
+ clip-path: circle(radius at center); : cắt thành hình tròn
- radius: Bán kính của hình tròn. Có thể sử dụng đơn vị như px, %, hoặc em.
- at center: Tùy chọn vị trí trung tâm của hình tròn. Mặc định là center.

+ clip-path: inset(top right bottom left round top-left top-right bottom-right bottom-left);
: cắt thành hình chữ nhật

clip-path: polygon(x1 y1, x2 y2, ...); : cắt tọa độ tạo ra hình đa giác bất kì hình gì

=====> Ko ảnh hưởng đến kích thước của hình ảnh

Website: https://clippy.fullstack.edu.vn/